دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في المنزل القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل نفحة من عبير الأزهار♪
♪رحلتَ على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أستطيع حتى أن أشعر بالفرحة♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يفضح ذلك قلبي♪
♪ تاركًا وراءه روحًا حمقاء
في عزلة ♪
♪ العالم يشيخ ♪
♪ يمر الوقت كالسيف ♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر تفتح الأزهار♪
♪يبدو الأمر وكأن
ألف عام لم تمر قط♪
♪تسمح الرياح للبتلات
بالتساقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
تائهين في ذكريات لا تنتهي♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪يتلاشى ببطء♪
♪تزهر الأزهار في الثلج،
قصيرة كالحياة نفسها♪
تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن
♪الحب والكراهية،
والفراق ووعود الماضي♪
♪ لو لم نلتقِ
في هذه الحياة ♪
♪لا شيء يمكن أن يفرقنا،
حتى لو كنا على بعد محيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 20=
صاحب السمو.
ماذا لو أساء السكرتير العام
فهمك؟
لا.
لن يشك بي أبداً.
كيف لها أن تتصرف هكذا؟
أنا غاضب جداً.
الأميرة الملكية جريئة للغاية.
إنه يتعارض مع جميع القواعد الأخلاقية.
لم يكد الإمبراطور الراحل يستقر في قبره،
لكنها تبقى بصحبة
ذلك العار.
لم تعد قواعد السلوك هي الشغل الشاغل.
طموح غان شنغ واضح.
يتسلم
اليوم لقب الأمير ووآن.
وربما يطمع في العرش غداً.
بالفعل.
في رأيي،
الزواج ليس إلا ذريعة له.
إن التمرد هو ما يسعى إليه حقاً.
إذا تعاون
مع الأميرة آن،
إمبراطورية جينغ
قد تسقط في ليلة واحدة.
سأسعى إلى مقابلة الجمهور فوراً.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
يجب أن أمنع حدوث هذا.
يا لين الرسمية، سأذهب أيضاً.
وأنا كذلك .
الجميع.
لا بد أن صاحبة السمو قد
لم يكن لدي خيار آخر.
إذا اندفعنا الآن،
فلن نزيد من غضب غان شنغ إلا.
وستكون العواقب
خارجة عن السيطرة.
يوانزي،
أنت تثق بالآخرين أكثر من اللازم.
شياو بينغنينغ قاسية القلب.
لن تتوقف عند أي شيء.
لقد رأينا ذلك بوضوح أنا وأنت.
كيف لنا أن نثق بها بهذه السهولة؟
أعرف ذلك جيداً.
أنتِ والأميرة الملكية تشتركان في ماضٍ مشترك.
في ذلك الوقت،
بل إنك ألقيت باللوم على سيدك في ذلك.
لكن مسائل الدولة
يتعلق الأمر بمصير المملكة.
لا ينبغي أبدًا أن تؤثر المشاعر الشخصية
على الحكم.
الجميع يدين
صاحبة السمو بأنها شريرة.
لكن فكر جيداً.
منذ عودتها
للمساعدة في الحكم،
هل يوجد أي مسؤولين موالين؟
هل عوقبوا ظلماً في عهدها؟
فكر مرة أخرى.
خلال الأيام القليلة الماضية،
لقد تحركت بحرية داخل القصر،
بل وضغطوا على جلالته.
لكن علم جلالته
لم يزد بل تقلص؟
لكنها تحمل
ضغينة ضدنا نحن العلماء.
ربما...
قد تكون مستاءة من المسؤولين،
لكنها لم تؤذِ الشعب قط.
إذا كانت ترغب في إراقة دماء الأبرياء،
قبل خمس سنوات،
كان بإمكانها أن تقود سيارة بيجيانغ
لشن مجزرة على الحدود.
لكنها لم تفعل.
قد يكون ذلك صحيحاً،
لكن من يستطيع ضمان ذلك الآن؟
أنا استطيع.
سأشهد بذلك.
هذا هو…
في هذا الوقت العصيب، أتعهد
باسم السكرتير العام
لكي تثقوا بي جميعاً
سوف يحمي
السلام في جينغ.
سأتبع
توجيهات السكرتير العام.
سنتبع توجيهات السكرتير العام
.
يوانزي.
كيف هذا؟
نشر غان شنغ حراساً مشددين
حول مقر إقامة الأميرة.
لا يمكن لأي رسالة أن تصل.
أغنية.
(الإمبراطورة الأرملة)
أعطِ هذه الرسالة للإمبراطورة الأرملة.
اطلب من جلالتها أن تصطحب صاحبة السمو في نزهة
تحت ذريعة عبادة بوذا.
التقوا في جناح اللوتس.
(جناح اللوتس)
هل أنت مصاب يا صاحب السمو؟
ظننت
لقد كنت هنا لتسألني
لخرقك كلمتي.
أتفهم معاناتك.
كيف لي أن ألومك؟
بجانب،
هل نسيت؟
نحن حلفاء الآن.
لقد تم إعطائي هذه الهدية
من قبل صاحب السمو شخصياً.
لا يمكن التراجع عن ذلك.
أنت...
لقد تحملت مشقة كبيرة
لرؤيتي.
بالتأكيد ليس للحديث العابر.
كيف يمكن أن يكون أمانك
مجرد حديث عابر؟
لكنني أفعل
لدي أخبار لأبلغكم بها.
لا بد لي أن أسأل صاحب السمو
لإلغاء الزواج من غان شنغ.
لماذا؟
تم فك رموز معظم مخطوطة أستاذي .
في غضون أيام قليلة أخرى،
كل شيء سيتضح.
إنه يسجل
كل جريمة ارتكبها غان شنغ.
لقد اختلس أموالاً،
تواطأ مع قوى أجنبية،
وسرق الجدارة العسكرية.
بمجرد الكشف عنه،
سيتلاشى نفوذه في الجيش.
وبعد ذلك، سنتمكن أخيراً
من إزالته.
إنها خطة سليمة.
ولكن هذا سيستغرق بعض الوقت.
إذا كان الأمر كذلك،
كان ينبغي أن أتزوج غان شنغ بدلاً من ذلك
وأعطنا بعض الوقت.
صاحب السمو...
أنت تعرف ذلك أيضاً.
إنه بالفعل الخيار الأفضل.
يمين؟
لا أطيق
أن أراك تخاطر بنفسك مرة أخرى.
أنت تجعل الأمر يبدو كذلك
كأنني أسير نحو حتفي.
صاحب السمو...
لا تقلق.
لستُ نبيلاً كما تتخيل.
بجانب،
ما زلت أملكك.
أنا أثق بنفسي،
وأنا أثق بك.
أنا
لن أخيب ظنك يا صاحب السمو.
السكرتير العام،
ما هي خطوتنا التالية؟
تم تجهيز اللوحة.
لكن هناك قطعة أخيرة
لم تستقر الأمور بعد.
هيا.
(مقر إقامة الأمير ووآن)
(تشيان يونغ، نائب الجنرال تحت قيادة غان شنغ)
أنا، الجنرال فوياو، تشيان يونغ
(تشيان يونغ، نائب الجنرال في عهد غان شنغ)
يطلب مقابلة مع الأمير ووآن.
(سجل الجنرال فوياو)
يوانزي.
من هو تشيان يونغ هذا تحديداً؟
لماذا هو مصدر قلقك إلى هذا الحد؟
تضم غان شنغ العديد من الضباط الأكفاء.
لكن هذا واحد فقط
يثق به ثقة تامة.
انظر هنا.
النصر في معركة ممر موكوان،
ومعركة نهر بلاك ووتر،
الكمين في وادي بروكن بليد، هؤلاء
كل هذه إنجازاته.
إنه محارب شرس حقاً.
وُلد تشيان يونغ لعائلة متواضعة.
إنه يهتم بالجيش.
إنه صادق ولا يسعى أبداً إلى الحصول على الفضل.
لذلك يحظى باحترام كبير في الجيش.
فلماذا يحمل اسمه؟
لم تصل إلى المحكمة قط؟
غان شنغ يبقيه تحت السيطرة،
عدم السماح له بالبروز.
يخشى أن يُطغى عليه.
وهل يتحمل تشيان يونغ ذلك؟
ولاؤه لغان شنغ لا يتزعزع.
هل تعرف لماذا؟
لديه ابنة.
اسمها تشيان يو.
أنا، تشيان يونغ،
تحية للأمير ووآن.
الأمير ووآن؟
الألقاب الفارغة لا تعني شيئاً.
نادني بالجنرال.
عام.
قامت يو بتحضير هذا المشروب بنفسها.
قبل أن أغادر،
لقد ذكّرتني بذلك مراراً وتكراراً
لأعطيك إياه شخصياً.
طوال هذا الوقت في العاصمة،
لم أفكر إلا في هذا المشروب.
أرجو أن تشكرها نيابة عني.
لا أستطيع.
لقد أنقذت عائلتي بأكملها.
بدونك،
كانت حياة يو ستتدمر.
أنا...
لن أستطيع أن أرد لك الجميل أبداً.
كافٍ.
نحن إخوة.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
بوجودك هنا،
الحرب في نانجيانغ
لا يزعجني ذلك كثيراً.
عام.
أنا هنا.
لا يعبر أي عدو
في كتاب جينغ.
عام.
هيا نشرب.
(مقر إقامة الأمير ووآن)
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ خيالك في الأحلام
يعود إليك بعيون رقيقة ♪
♪أثرٌ على قلبي،
فكرةٌ مخفيةٌ بهدوء♪
♪كلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك بدت مألوفة♪
محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتحول إلى بحر ♪
كم مرة مررنا مرور الكرام
بينما كانت مصائرنا تتأرجح؟
♪فقط لتعود وتستقر
في راحة يد أحدهم♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
استيقظ الربيع في داخلي♪
♪يصبح قلبي فجأةً
رقيقاً وحنوناً♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمست كل شيء في الماضي♪
♪كانت الكلمات متشابهة♪
♪مع إغلاق عيني،
شعرت وكأنك بجانبي تمامًا♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مجدداً♪
♪لقد تغير وجهك بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وتثير موجات من المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪كصورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من تختبئ الروح تحت جلده♪